Crear un proyecto con node: 

1. crear servidor con express

2. crear 4 archivos de rutas: index.js, user.js, product.js y login.js

3. En el index crear 3 rutas: '/', '/fabrica', 'empleados' -> enviar un mensaje con la ruta en la qie te encuentras

4. En el user.js 3 rutas: /, altura, edad -> enviar un mensaje con la ruta en la que te encuentras

5. product.js 3 rutas: /calzado, /pantalon, /relog -> enviar un mensaje con la ruta en la que te encuentras

6. login.js 3 rutas /, si, no/:mensaje -> enviar un mensaje con la ruta en la que te encuentras

7. mostrar las variables dinamicas con un console.log


para empezar un repositorio
git init
